تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[نانرين لين، منذ عامين]
توقف هنا!
هل انت مجنون؟
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه!
تصرف!
[شاي]
كنت أطارد مجرمًا
وأسقطت كشك الشاي الخاص بك.
عذرا سيدتي.
سوف آخذ كل أوراق الشاي الخاصة بك.
سوف آخذ هذه فقط.
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 7]
بعد أن أنهي إبريق الشاي هذا،
سأذهب معك.
خذ مقعدا.
الشاي الأخضر من نانيوي.
عين جيدة.
جلبها الهيبسكوس من نانيوي.
هل ارتكبت
كل هذه الجرائم
للانتقام من هيبيسكوس؟
لو لم يكن هناك الكركديه،
لن أستخدم
الخياطة القاتلة مرة أخرى،
ولن تتمكن أبدًا من رؤية حقيقتي.
وأنت، شياو بيمينغ،
سوف تبقى
الشرير يشع الذي قتل سيده.
هل كانت هيبيسكوس زوجتك؟
كان الكركديه من نانيوي.
لقد عرفتني فقط كشرطي.
لقد التقيت بها لأول مرة
عندما كنت أعمل على قضية
ونانرين لين.
بعد ذلك،
لم أستطع إخراجها من ذهني.
لاحقاً،
عدت إلى شارع نانرين للعثور عليها.
لقد قالت لي
أنها عندما رأتني للمرة الأولى،
لقد اعتقدت أنني رجل طيب.
وبعد ذلك تزوجنا.
لم تكن لدينا عائلة في هذا العالم.
لم تشهد اتحادنا إلا السماء والأرض.
أولئك كانوا
أسعد أيام حياتي.
ومنذ ذلك الحين،
لم أعد أرغب في القتل.
أردت فقط أن أكون
شرطي عادي،
زوج الكركديه
وأب لطفلنا.
عندما كنت معها،
يبدو أن كل آلامي قد اختفت.
حتى أنني نسيت أن هاتين يداي
كانت مغطاة بالدماء ذات يوم.
ولكن بشكل غير متوقع،
منذ شهرين،
عندما كنت خارجا في قضية...
لقد كان كل هذا خطأ أجيا.
لقد أجبرني على ذلك.
خذها مرة أخرى.
أجيا،
هو شيسان،
ماركيز جينغشان، وتلك العاهرات الأربع
قتل زوجتي وطفلي.
لقد كان علي أن أجعلهم يدفعون الثمن بحياتهم.
لذا،
لقد عدت
إلى ذلك القاتل ذو الدم البارد.
لحسن الحظ،
لقد مرت ثلاث سنوات،
ولكنني لم أفقد لمستي.
كان لديك 10000 طريقة
لقتلهم.
لماذا اختيار الخياطة القتل؟
لأن الخياطة جريمة قتل
هي الطريقة الأكثر إيلاما للموت.
كان علي التأكد
لقد عانوا من أقسى العقوبة.
لم اهتم ابدا
إذا كان ذلك سيكلفني حياتي.
لقد كان الكركديه
وطفلي الذي لم يولد بعد
هذا ما جعلني أرغب في العيش.
انا اعرفكما
يجب أن يكون لديك العديد من الأسئلة.
منذ ثلاث سنوات،
لقد فقدت كل شيء
طوال الليل.
لم اعرف من قبل
كيف كان هذا الشعور؟
الآن فهمت أخيرا
هذا النوع من الألم.
اذهب واسأل.
سأخبرك
كل ما أعرفه.
قضية بحيرة فينجبو منذ ثلاث سنوات—
هل كان هذا من فعلك؟
نعم.
هل قتلت والدي أيضاً؟
لقد قمت شخصيًا بخياطة
وقتل تشونج يونتشي.
إنه شاي أخضر جيد جدًا.
سيكون من العار عدم الانتهاء منه.
لماذا فعلت ذلك؟
لقد كان أمر يشع.
سوف تختبئ مسبقا
واقتلهم
بعد أن فقدوا الوعي.
نعم سيدي.
في ذلك اليوم، اختبأت تحت سطح السفينة
لفترة طويلة.
لقد خرجت فقط
بعد أن أصبح كل شيء هادئًا
على متن السفينة.
عندما دخلت إلى المقصورة،
لقد وجدت هؤلاء الأشخاص الخمسة
لقد تم تخديره حتى فقد وعيه
غير قادر على الحركة تماما.
لذلك لم أواجه أي مشكلة على الإطلاق
خياطتهم وقتلهم واحدا تلو الآخر.
إذن لماذا لم تقتلني؟
أمرني يشع
لإنقاذ حياتك.
هناك شيء آخر يجب أن تتذكره:
لا تقتل الجميع؛
اترك شياو بيمينغ على قيد الحياة.
من هو يشع؟
لو قلت لك
لم أرى ذلك قط، هل تصدقني؟
كيف أعطاك الأوامر؟
وكيف تواصل معك؟
كان لديه 10000 طريقة للعثور علي.
لقد كان عبقريًا غير عادي.
ومع ذلك، في كل مرة التقينا،
أخفى وجهه.
قضية تماثيل الباكية الدماء
قبل ثلاث سنوات
على الرغم من أنني قمت بذلك،
عملية القتل بأكملها
تم تصميمه من قبله وحده.
ليس أي شخص...
يمكن التوصل إلى مثل هذه الخطة التي لا تقبل الجدل.
فهل هذا الشخص ذكر أم أنثى؟
كبير السن أو صغير السن؟
لا بد أن يكون لديك فكرة ما.
انطلاقا من بنيته وصوته،
والوضعية،
كان ينبغي أن يكون
رجل في منتصف العمر.
رجل في منتصف العمر؟
لكن ربما يكون ميتا بالفعل.
ماذا تقصد؟
في ذلك اليوم،
عندما كنت أختبئ تحت سطح السفينة،
لقد سمعت بشكل غامض
ما بدا وكأنه صوته أعلاه.
الجميع هنا
هو مشتبه به
ولكن لا يمكن إلا لشخص واحد أن يكون يشع.
ما رأيته اليوم
وقد أكد
تكهناتي.
السيد الوزير مياو، ماذا تحاول أن تقول؟
السيد مياو،
لا تدفع هذا
إلى نقطة اللاعودة.
ومع ذلك، لم أستطع أن أقول
من كان بالضبط.
لو كان حقا
على تلك السفينة
ربما كان قد قتلته.
كيف ذلك ممكنا؟
لماذا ترسل يشع شخصًا ما؟
أن يقتل نفسه؟
لم يفعل أي شيء أبدًا
بالطريقة التي يفعلها الآخرون.
لذلك لم يفعل شيئا
فاجأتني.
لذا بعد قضية بحيرة فينجبو،
هل رأيته مرة أخرى؟
في ذلك اليوم أعطتني يشع أمرين.
الأول هو القتل.
ثانية…
بمجرد الانتهاء من ذلك،
التسلل إلى وحدة شرطة النخبة
وتعقب شين بي.
اطمئن يا سيدي.
بمجرد أن أجده،
سأقتله
وفي وقت لاحق، تمكنت
للانضمام إلى وحدة شرطة النخبة،
ولكنني لم أجده أبدًا
أي أثر لشين بي.
سمعت أنه بعد قضية بحيرة فينجبو،
تقاعد وغادر العاصمة.
على الأرجح،
وحدة التحقيق السرية
تخفيه.
بعد ذلك،
لم أره مرة أخرى
ولا انا
تلقي المزيد من الطلبات من Yesha.
هل يمكن أن تكون يشع ميتة حقا؟
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
دعنا نذهب.
بالمناسبة،
هناك شيء واحد
نسيت أن أخبرك.
هل تعرف المعنى الحقيقي
من كلمة "يشيع"؟
هل تتحدث عن
مرحبًا؟
تشونغ يونتشي,
متى ستتوقف عن التظاهر؟
[بحيرة فنغبو، منذ ثلاث سنوات]
الملك تشونغ من كونستابلز
يتعامل دائمًا مع القضايا وفقًا للقواعد
ولا يتجاوز الحدود أبدًا.
ومع ذلك اليوم،
بدون أي دليل،
لقد أغريتنا على هذه السفينة
في فخ الموت.
هل هذا حقا
كيف يحل ملك الشرطة الجرائم عادةً؟
من الواضح أنك تحاول
لإسكاتنا إلى الأبد.
أنت...
خطتك هي قتلنا أولاً
ثم يتهم أحدنا
على متن السفينة
كونها يشع.
يمكنك أن تقول للآخرين
مات للأسف
أثناء قتال يشع.
وبعد ذلك يمكنك الابتعاد نظيفًا.
الشرطي شياو،
لماذا أصر سيدك؟
هل أنت لم تصعد على متن هذه السفينة؟
لأنك لم تكن أبدا
جزء من خطته!
هل انا على حق؟
تشونغ يونتشي، ملك الشرطة؟
أم يجب أن أتصل بك؟
ييشا؟
هراء!
لقد دعاك سيدي إلى السفينة
فقط لمعرفة من هو يشع.
لم يفكر قط في التأطير
أو إيذاء أي شخص!
السيد مياو،
لا تدفع هذا
إلى نقطة اللاعودة.
ماذا تعرف بالضبط؟
لقد وجدت شيئا
في السنوات الثلاث الماضية بعد كل شيء.
انا من هاييا—
أحد الناجين القلائل.
يتيمة من هيا.
أين هيا؟
ماذا حدث حقا في ذلك الوقت؟
كنت أعلم أنك لن تصدقني.
دعني أخبرك بقصة أخرى.
ما هي القصة؟
ماذا تحاول أن تقول؟
اهدأ.
سوف تفهم عندما أنتهي.
منذ زمن طويل،
على حدود مملكة تشي،
كانت هناك مدينة صغيرة
تدعى هاييا.
لقد تم عزله
وذات كثافة سكانية منخفضة،
مع أقل من 10000 نسمة.
لكنهم عاشوا
في سلام ورضا.
ثم في يوم من الأيام،
لقد حدث شيء غريب في هاييا.
حشد من المخلوقات الوحشية
غزت هيا.
هؤلاء الشياطين
كانت شرسة ووحشية،
ومحصنة ضد الشفرات والنار والماء.
في ليلة واحدة فقط،
قاموا بذبح جميع المواطنين.
ومنذ ذلك الحين اختفى هايا
من خريطة مملكة تشي،
لم تصبح شيئًا سوى أسطورة شعبية.
أنت تتحدث بلا توقف.
ماذا تحاول أن تقول؟
"يشا" هو في الواقع اسم
أُعطيت للشياطين
الذي ذبح الجميع
في هايا في ذلك الوقت.
مدينة حدودية صغيرة،
ذبحوا في ليلة واحدة.
في بعض الأحيان، يمكن أن يكون البشر أكثر شرًا
من الأشباح.
هل تقول أنه تم ذلك بواسطة البشر؟
في الواقع، لا يوجد أشباح
في هذا العالم.
لقد تم كل ذلك بأيدي البشر.
ولم يكتفوا بقتل المدينة،
لكنهم وجدوا أيضًا كبش فداء،
المطالبة يشع
كان الشبح المنتقم
الذي دمر هايا.
ولكن دعني أخبرك الحقيقة:
كل ناجٍ واحد
من تلك المذبحة هي يشع.
ما دام هناك ناجي واحد
لا يزال يتنفس
يشع
سوف أستمر في العودة.
وهذا يشمل أنت أيضًا، شياو بيمينغ.
الملك تشونغ من كونستابلز،
أعتقد أن الشرطي شياو ليس لديه أي فكرة
أنك تعرف ذلك دائمًا
ماذا تعني كلمة يشوع حقا؟
هل لم تخبره قط؟
الحقيقة لأن
أنت لا تريد أن يعرف
ماذا فعلت منذ سنوات؟
نعم، اعترف الآن!
هل تريدني أن أستمر؟
ماذا تقصد؟
هل تعتقد أن أسرني
هل سيتم تبرئة اسمك؟
كزوج هيبيسكوس،
لقد تحققت رغبتي.
ولكن كشخص من هاييا،
هناك شيء أخير أستطيع فعله.
أين هيا؟
ماذا حدث حقا في ذلك الوقت؟
بمجرد أن أموت،
سوف تظل ييشا.
سوف يتوجب عليك
استمر بالسير على هذا الطريق.
كلما تقدمت أكثر، كلما أصبح الظلام أكثر،
حتى تقع في هاوية لا نهاية لها.
سوف تصبح مثل
الشبح الذي ذبح هايا
ولا تذهب إلى الآخرة أبدًا.
تشو يتي. تشو يتي!
تشو يتي!
انتظر،
كيف يمكنك دفن الشرطي تشو؟
مع الكركديه؟
كان الشرطي تشو خياطًا،
القاتل.
كان ينبغي عليك أن تأخذ جثته
إلى وحدة شرطة النخبة.
حينها فقط يمكن تبرئة اسمه.
تشو ييتي مات
والموتى لا يحكيون حكايات.
مع شهادتنا فقط لصالح بيمينغ،
من سيصدقنا؟
ألا ينبغي أن تكون الجروح على تشو ييتي
هل يكون دليلا كافيا؟
الناس سوف يفكرون فقط
انا كنت الشخص الوحيد
من خاطه وقتله.
ولكن اسمك
لم يتم تطهيرها بعد.
على الأقل تصدقني الآن،
أنت , لا؟
نعم لقد صدقتك طوال الوقت.
سي-كونستابل تشونج…
أب،
ما هذا؟
مهرك.
لقد أودعت جميع الوثائق
إلى أراضينا ومتاجرنا
في البنك.
هذه الحلقة الإبهامية هي الرمز.
أب،
لماذا تعطيني هذا الآن؟
بعد أن أتزوج،
سوف نعيش معا.
لا يهم
سواء احتفظت به أم أنا.
فتاة سخيفة
فقط خذها عندما أقول لك ذلك.
فتاة
يحتاج إلى المال
أن يكون لديه الثقة.
بيمينغ,
هل أنت قلق بشأن أبي؟
لا أستطيع التخلص من الشعور
بأن هناك شيئًا غير طبيعي.
كيف حالك؟
لقد عملت مع ماستر لسنوات.
بغض النظر عن مدى وحشية المجرم
أو مدى خطورة الوضع،
لقد كان دائمًا هادئًا ومتماسكًا.
لكن النظرة على وجهه بالأمس...
لم أرى ذلك من قبل .
لقد كان يبدو مثل
كان يقول وداعا.
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
انا اشعر ايضا
هناك شيء خاطئ مع أبي.
أمس،
لقد أعطاني خاتم الإبهام هذا،
ووصفه بالمهر.
لكن شعرت وكأنه
كان يأتمنني على الأمر.
هل تعتقد أن والدي...
هل يمكن أن تكون ييشا؟
قال تشو يتي
وكان يشع على متن السفينة في ذلك الوقت.
والأمر الذي أعطي له
كان الهدف هو إبقاءك على قيد الحياة.
أتذكره بوضوح.
في ذلك اليوم، أبقى أبي
محاولة منعك من الصعود إلى السفينة.
وبعد الصعود،
من غيره كان من الممكن أن يكون
رحيم بما فيه الكفاية
لإنقاذ حياتك
باستثناء والدي؟
هذا بالضبط ما كنت أحاوله
لكشف النقاب عن السنوات الثلاث الماضية.
في ذلك الوقت، على متن السفينة في بحيرة فينجبو،
قبل أن أغيب عن الوعي...
نعم، اعترف الآن!
في تلك اللحظة،
رأيت عيون المعلم.
لم أره هكذا من قبل.
غاضب جداً
في حالة جنون شديد
وهكذا خارج عن السيطرة.
لقد كنت على وشك إيقافه،
وبعدها فقدت الوعي.
لقد شككت في والدي
طوال الوقت، أليس كذلك؟
لقد أردت دائما أن أثبت
هذا المعلم لم يكن يشع.
بعد أن هربت منذ ثلاث سنوات،
الدليل الوحيد الذي كان لدي للعثور على ييشا
كان هاييا.
هايا يفعل ذلك حقًا
يخرج.
لا أعرف بالضبط أين هو.
وأخشى أن لا أحد يفعل ذلك.
كل ما سمعته هو أن هاييا
يقع في مكان ما بالقرب من الحدود.
ذكرت مياو جي هايا،
وبناء على رد فعل المعلم،
من الواضح أنه كان يعرف ذلك أيضًا.
إذا حاول
كان متصلاً حقًا بهايا،
ثم ابحث عن هاييا
قد يكشف عن أدلة عنه
وأثبت مرة واحدة وإلى الأبد
هل كان المعلم هو يشع؟
ولكن أنصحك بالتوقف عن البحث.
لماذا؟
لأنه حتى لو وجدته،
لن يهم.
سيد،
ماذا تقصد بذلك؟
لقد مات الجميع هناك منذ زمن طويل.
خلال هذه السنوات الثلاث،
لقد مررت
جميع الوثائق والخرائط المتوفرة.
ولكن لا أحد منهم
ذكر هياء.
قال مياو جي
كانت هاييا مدينة حدودية.
لذلك خلال هذه السنوات الثلاث،
لقد بحثت على طول
حدود مملكة تشي.
تقول الأسطورة
ظهرت الشياطين ذات مرة في هاييا،
وكل شخص في المدينة
تم ذبحه
في ليلة واحدة.
حتى القوات الحكومية شعرت بالقلق.
قالوا لنا أن الشياطين قادمون
وينبغي لنا أن نبقى في الداخل لبضعة أيام.
ولكن لم يحدث شيء بعد ذلك.
لقد مرت سنوات عديدة،
ولكن لا أحد يجرؤ على البحث عن هاييا.
سيد،
هل تعلم
متى حدث كل هذا؟
السنة السادسة والثلاثين من نينغتاي.
لقد تمكنت من العثور عليه
الاتجاه العام لـهييا،
لكن تلك المنطقة بأكملها جبلية
لم أتمكن من العثور على الموقع الدقيق.
من اعتراف تشو ييتي،
يمكننا أن نستنتج
أن كل ما فعلته يشع
كان للانتقام لهايا.
نحن لا نعرف
ما هي تلك الضحايا الاغتيال
لقد فعلت ذلك فعلا في ذلك الوقت.
لا تقلق.
على الرغم من أن هناك العديد من الألغاز لا تزال
التي لا تزال دون حل،
أنا أرفض أن أصدق
أن السيد المستقيم والمبدئي
من عاش معنا كل يوم
يمكن أن يكون...
♪إذا لم يكن هناك حل ♪
♪ إذن لا تقل المزيد ♪
♪ احرق نصف شغف حياتي،
ولا تسأل عن الغد ♪
♪ رحلة الألم، رحلة بعيدًا ♪
♪ لا تنظر للخلف، لا تترك وراءك ندمًا ♪
إنها تمطر.
♪ اختراق الضوء،
ما الذي يدعو للخوف من العوائق؟ ♪
عُد.
♪ لا ندم ولا استياء ♪
أنا أعلم ما تفكر فيه.
♪ الحب والكراهية هما هوس واحد ♪
أنت تلوم نفسك
لما فعلته بي من قبل،
أليس كذلك؟
لماذا لم افعل
♪ إذا كان بالهاوية ♪
هل اصدقك عاجلا؟
لو كنت صدقتك من قبل،
♪إلقاء نظرة على هذا الجسم ♪
- لم ألومك أبدًا.
- لن تفعل ذلك...
ينبغي لي أن أشكرك بدلا من ذلك.
♪ من أجل دم الإخلاص ♪
لقد انقذت حياتي
وأعطاني ذلك الجزء الأخير من الشك.
♪ من أجل القرار الشجاع ♪
♪ من أجل الأمنية التي تحققت ♪
تماما مثل ذلك اليوم
على العارضة في جناح لانغ هوا.
انا عرفت
♪ حتى لو مت من الإرهاق ♪
سوف تمسك بي.
أيضًا،
♪ من أجل المصير المقدر ♪
لو لم تكن أنت،
لم أكن لأجد تشو ييتي
♪ للأفكار التي لا تنتهي ♪
أو تأتي إلى هذا الحد.
لكن سموم الصقيع في جسمك...
♪ اشرب لهذا الوداع ♪
هذا ليس خطأك
ولا هو فينج تشينغ تشو.
♪ من الفجر ♪
لقد فعلت ذلك فقط
ما كان عليك فعله.
♪ الشمس والقمر في قلبي ♪
لو كنت في مكانك،
كنت سأفعل نفس الشيء.
لكن...
شيومان.
الشيء الأهم الآن
هو أنكم بجانبي.
هذا ما يطمئنني.
♪إذا لم يكن هناك حل ♪
حسنًا، لا تبكي.
♪ إذن لا تقل المزيد ♪
آسف!
♪ احرق نصف شغف حياتي،
ولا تسأل عن الغد ♪
♪ رحلة الألم، رحلة بعيدًا ♪
♪ لا تنظر للخلف، لا تترك وراءك ندمًا ♪
♪ اختراق الضوء،
ما الذي يدعو للخوف من العوائق؟ ♪
♪ لا ندم ولا استياء ♪
♪ الحب والكراهية هما هوس واحد ♪
♪ إذا كان بالهاوية ♪
♪إلقاء نظرة على هذا الجسم ♪
♪ من أجل دم الإخلاص ♪
♪ من أجل القرار الشجاع ♪
♪ من أجل الأمنية التي تحققت ♪
♪ حتى لو مت من الإرهاق ♪
♪ من أجل المصير المقدر ♪
♪ للأفكار التي لا تنتهي ♪
♪ اشرب لهذا الوداع ♪
♪ من الفجر ♪
♪ الشمس والقمر في قلبي ♪
[وحدة الشرطة النخبة]
هل تشو ييتي مفقود؟
آخر مرة شوهد فيها
كان أثناء البحث في أسفل الجرف،
ثم اختفى دون أن يترك أثرا.
نعم لقد كنا نبحث منذ أيام
ولكن لا يزال لا يوجد أي أثر له.
أنت.
هل رأيت تشو ييتي؟
لا.
استمر في البحث!
أريد العثور عليه حيًا أو ميتًا!
نعم.
[بوابة العدالة]
حتى شرطي
من وحدة شرطة النخبة
هل يمكن أن تختفي الآن؟
إذا خرجت الكلمة،
سوف نكون موضع سخرية.
نعم.
رئيس.
هل تريد رؤيتي؟
لدي مهمة لك.
تنظيف الفناء؟
لا مشكلة، دع الأمر لي.
ليس هذا.
أريد أن أكون ييشا مرة أخرى.
ييشا؟
أنا أعترض.
بعد حالات خياطة الجثث،
على الرغم من أننا لم نتمكن من إثبات براءتك،
كل من قوات الشرطة النخبوية
ووحدات التحقيق السرية
أعتقد أنك ميت
لذا أنت آمن الآن.
ولكنك...
سلامتي لا تهم.
إذا كان قبل ثلاث سنوات،
قضية التماثيل الباكية على الدماء
كان انتقام يشع
ضد كبار المسؤولين،
ثم السيد شين، الذي لا يزال على قيد الحياة،
يجب أن أعرف ما حدث
في هيا حينها.
تقاعد السيد شين وذهب إلى منزله،
ولم يسمع عنه أحد منذ ذلك الحين.
وحدة التحقيق السرية.
ولكن هذا خطير جداً.
كلهم يعتقدون أنك ييشا.
إذا اكتشفوك،
سوف تكون
في خطر دائم.
هذا صحيح.
لا زال لديك
سموم الصقيع في جسمك.
هذا هو بالضبط
لماذا يجب علي أن أفعل هذا.
شيومان،
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
لقد اختفى فجأة دون أن يترك أثرا.
أب،
أعرف شياو بيمينغ كما أعرفه،
أجد صعوبة في تصديق ذلك
أن قضية يشع
سوف ينتهي الأمر بهذه الطريقة.
المشكلة هي كيفية إبلاغ
جلالته بهذا الأمر.
رئيس،
السيد الشاب.
نعم…
لقد ظهرت يشع مرة أخرى.
وجده خادم في قصر شين
وأبلغت
وحدة التحقيقات السرية على الفور.
هل ترك أي دليل؟
لقد جاء وذهب مثل الشبح،
[قصر شين]
دون ترك أي أثر خلفك.
هل هناك أي ضحايا في قصر شين؟
لا يوجد حتى الآن.
[يشا]
لي لونغ،
خذ رجالك
إلى مدينة تشونيو على الفور.
نعم.
[يشا]
انتظر.
أب،
ربما يكون فخًا.
سواء كان فخًا أم لا، لا يهم.
ما يهم هو
أننا يجب أن نضمن عدم حدوث أي خطأ.
بمجرد وصولك إلى بلدة تشونيو،
رافق السيد شين
إلى المنزل الآمن على الفور.
نعم.
يا رفاق،
تعال معي.
[يشا]
سيدي
لقد خانك تشو ييتي.
لقد استحق أسوأ من الموت.
إنه أمر مؤسف فقط
أنه لم يمت بأيدينا.
أعمى بالحب.
ولكنه كان
لم تعد ذات قيمة بالنسبة لنا بعد الآن.
أنا خائف فقط
لقد كشف عن شيء ما قبل وفاته.
لا بأس بذلك.
من الأفضل أن يقول
كل ما يعرفه.
إذا أصر شياو بيمينغ
على رؤية الحقيقة،
ثم سنقوده
وأظهر له الحقيقة.
دع مملكة تشي بأكملها
انظر الحقيقة!
النجاح أو الفشل، البقاء أو الخراب،
النعمة أو النقمة.
هذه هي الطريقة في جميع الأوقات.
يجب التمسك بالأساسيات،
البقاء صادقًا مع نفسك،
والبقاء متواضعًا ومنضبطًا.
هذا هو فن الحكم .
[شين بي]
تحياتي جلالتك.
السيد شين.
السيد شين، هل أنت بخير؟
شكرا لك جلالتك.
أنا سالم تماما.
سيد،
هناك رجل على ظهر حصان بالخارج
أطلب رؤيتك.
مرحباً، سيد شين. أنا لي لونغ
من وحدة التحقيقات السرية.
السيد شين،
لدي أمور عاجلة أريد الإبلاغ عنها.
لقد تقاعدت منذ فترة طويلة
ولا يشغلون أي منصب رسمي.
الآن،
أنا مجرد معلم عادي.
عذرا سيد شين.
يتوجب عليك البقاء في المنزل الآمن
لعدة أيام.
هنا؟
لم تفعل ذلك بعد
هل تمكنت من التقاط هذه اليشع بعد كل هذه السنوات؟
لقد كنت مختبئا
في الريف النائي،
والآن يجب أن أكون محبوسًا هنا
مثل السجين؟
لا يصدق!
أنتم يا رفاق ابقوا هنا
للتأكد من ذلك
السيد شين يبقى آمنًا.
هذا اللعين شياو بيمينغ
إنه ماكر جدًا.
أبي لا تقلق.
طالما أنه لا يزال على قيد الحياة،
سأقبض عليه بيدي.
ولكن هناك شيء واحد
لا أزال لا أفهم.
لماذا ظهر؟
هذه المرة؟
ما هو الخطأ؟
أوه لا.
أحتاج أن أذهب إلى بلدة تشونيو بنفسي.
السيد الشاب.
هل السيد شين آمن؟
إنه في مكان آمن. كل شيء على ما يرام.
السيد شين.
السيد…
لقد تابعت وحدة التحقيق السرية
إلى مدينة تشونيو
ووجد السيد شين
في مكان ما
مع الكثير من الاطفال.
هذه مدرسة.
نعم، هذا صحيح، مدرسة.
وفي وقت لاحق، أخذوا السيد شين
إلى منزل صغير.
وكان ذلك البيت محاطا بالجبال.
هذا هو البيت الآمن.
يا رئيس، كنت أخطط
لأعود وأبلغكم،
ولكن بعد ذلك
ذهب Zhuge Kongyun إلى هناك.
هذا عندما شعرت
كان هناك خطأ ما.
تخمين ما حدث بعد ذلك؟
توقف عن إبقاءنا في حالة من التشويق.
فقط استمر في ذلك.
ماذا حدث؟
ماذا حدث للسيد شين؟
لقد مات.
من الذي وعدني؟
السيد شين سيكون آمنًا
طالما أنه متقاعد
واختبأ في الريف؟
هل هذه هي الطريقة
هل حميته من أجلي؟
جلالتك،
لقد فشلت في أداء واجبي.
أستحق أن أموت من أجل هذا.
جلالتك،
عندما علمت أن يشع قد ظهر،
أرسلت رجالاً على الفور
لمرافقة السيد شين
الى البيت الآمن.
وكان المنزل الآمن تحت حراسة مشددة،
ولكن بشكل غير متوقع،
لا زال يشع قادراً على الوصول إليه.
كيف مات السيد شين؟
يا رئيس، لقد اتبعت
تعليماتك بعناية.
لم أقترب ولم أصدر أي صوت.
بعد أن غادروا،
لقد رشوت أحد الحراس.
قال لي الحارس
أن السيد شين قد تم تسميمه.
لقد وجدوا السم
في العجينة التي أكلها.
وحدة التحقيق السرية
لقد ارتكب مثل هذا الخطأ الجسيم
وأدى ذلك
إلى خسارتي لمسؤول محبوب.
تشوغي كونغيون.
تشوغي كونغيون!
كم من الوقت تنوي
لتستمر في خداعي؟
لا أجرؤ على ذلك.
لقد قمت بالتحقق بعناية
كل غرفة في البيت الآمن.
وفي النهاية وجدت
أن المعجنات
السيد شين أكل
تحتوي على سم قاتل
أحمر يقطع القلب.
جريمة قتل السيد شين
كان الخبر الكاذب الذي نشرناه.
تشو ييتي مات
وقبل أن يموت،
اعترف
بقتل ييشا في بحيرة فينغبو.
فمن قتل السيد شين؟
هل كان تشو ييتي يكذب؟
ويشعا لم يمت على الإطلاق،
أم أن يشع شخص آخر تماما؟
انا من هاييا.
أحد الناجين القلائل.
يتيمة من هيا.
لا يوجد أشباح في هذا العالم.
كل شيء يتم بأيدي البشر.
في بعض الأحيان، يمكن أن يكون البشر أكثر شرًا
من الأشباح.
قال تشو ييتي ذات مرة...
ما دامت هاييا
لديه ناجي واحد فقط
سوف يشع
استمر في الظهور.
إذا كان بإمكان تونغ شوانغ
متابعة وحدة التحقيق السرية
للعثور على السيد شين،
ويمكن للآخرين أن يفعلوا ذلك أيضًا.
نحن لا نعرف أبدًا ما إذا كنا المفترس
أم الفريسة.
رئيس،
هل فعلت
ما هو سبب وفاة السيد شين؟
لم يكن الأمر له علاقة بك.
لقد أخطأت في الحساب.
لقد خططنا في الأصل لاختبار المياه،
باستخدام وحدة التحقيق السرية
لحماية السيد شين
ومن ثم إيجاد طريقة لمقابلته.
بشكل غير متوقع،
لقد قلبت يشع خطتنا ضدنا.
فهل كان هناك خائن في البيت الآمن؟
أم أن أحدا حصل على رشوة؟
في البداية،
لقد افترضت نفس الافتراض.
[ختم]
ولكن عندما فحص الطبيب الشرعي
المعجنات الأخرى،
لم يتم العثور على أي سم.
علاوة على ذلك، الطعام
تم تفتيش المنزل الآمن
من قبل عدة أشخاص.
رشوة كل منهم
سيكون من المستحيل تقريبا.
لقد استجوبت أيضا
كل من قام بفحص الطعام
واستبعد
احتمال التسمم.
لا تحتاج إلى شرح
بالنسبة لي، بشكل مفصل.
فقط أخبرني
كيف فعلت
هل وصل السم إلى المعجنات؟
لا، انتظر.
لقد رأيت بأم عينيك
أن السيد شين تم اصطحابه
إلى المنزل الآمن،
وكان بخير في ذلك الوقت،
يمين؟
نعم، جيد تمامًا.
بصحة وعافية.
منطقيا،
بمجرد دخولك إلى المنزل الآمن،
كان ينبغي أن يكون آمنًا تمامًا.
فكيف تم إعطاء السم؟
هل يمكن أن يكون مثل
قضية التماثيل الباكية على الدماء
حيث قام القاتل برشوة شخص ما
في الداخل؟
جميع الأطعمة في البيت الآمن
يخضع لعمليات تفتيش متعددة،
مع اختبار الإبرة الفضية في كل مرة.
إذا أراد أحد التسلل إليه
وتسميمه،
سوف يحتاجون
رشوة كل فاحص واحد.
كان ذلك مستحيلا تقريبا.
سأخرج وأحقق أكثر
لمعرفة ما إذا كان هناك أي أدلة أخرى.
جلالتك،
كل ما قلته صحيح.
لقد تم العثور على السم بالفعل
في المعجنات
السيد شين أكل.
ولكن السم
تم إدارتها من قبل السيد شين نفسه.
هل تقصد السيد شين؟
سمم نفسه؟
سخيف!
لذيذ.
هل يجب عليك أن تأكل؟
هل سيقتلك الأكل ببطء؟
أبطئ وإلا ستنتهي
البلع
ورق الشمع
وأشعر بألم في المعدة.
السم الذي تناوله السيد شين
لم يكن في المعجنات.
غير موجود في المعجنات؟
ثم أين؟
هذا صحيح.
هذا مثل الدموع التي تتدفق
فوق الحاجبين
لا يوجد أي معنى.
فكيف تم تسميمه؟
تونغ شوانغ,
هل أحضر السيد شين أي أمتعة؟
عندما دخل البيت الآمن؟
حالة واحدة فقط
ربما فقط بعض الملابس الإضافية.
وكان السم في حقيبته.
منذ ثلاث سنوات،
يشع قتل هؤلاء المسؤولين
من خلال استغلال
عاداتهم الشخصية.
جلالتك،
السيد شين لم يفعل
سمم نفسه عمدا.
ييشا استغلت
عادته التي لن يلاحظها إلا القليل.
ما هي العادة؟
منذ ثلاث سنوات،
عندما كنت أحمي السيد شين،
لقد راقبته سرا
من خارج دراسته.
كان للسيد شين عادة صغيرة.
لقد قمت بالتحقيق
قاعة محاضرات السيد شين
واكتشفت أنه عند القراءة،
لقد كانت لديه هذه العادة الخاصة.
[طقوس تشو]
السيد شين أحب الكتب
وكان لدي دائما واحدة في متناول اليد.
عند القراءة،
كان يحب أن يبلل أطراف أصابعه
باللعاب ليقلب الصفحات.
كل ما كان على يشا أن تفعله
كان سم كتبه.
لقد تأكدت من ذلك
مع طلاب السيد شين.
عند القراءة، السيد شين بالفعل
كانت لديه العادة
من ترطيب أطراف أصابعه
باللعاب لقلب الصفحات.
إذا لم أكن مخطئا،
بالإضافة إلى الملابس الموجودة في أمتعته،
لا بد أن يكون هناك كتب أيضًا.
تم العثور على السم
على الكتب
السيد شين أحضر معه.
السم على المعجنات
جاءت من أصابع السيد شين
بعد أن لمس
الصفحات المسمومة
وبعد ذلك التقطت المعجنات.
وهكذا حدث الأمر.
هذا الشيطان ييشا
إنه ماكر جدًا.
يشع ماكر،
ولكنني فشلت في أداء واجبي.
تلك الكتب
تم جلبها بواسطة السيد شين نفسه.
الحراس في البيت الآمن
اعتقدت أنها مجرد كتب،
لذلك لم يتحققوا منهم.
هذا ما أعطى يشع
فرصة للضرب.
لقد كان إهمالي.
كافٍ.
لا تقل المزيد.
لقد مرت ثلاث سنوات
وقد فقدت العديد من المسؤولين الأعزاء.
لقد تركت هذه القضية تحت مسؤوليتك.
لقد مرت ثلاث سنوات،
ولم تحقق أي تقدم على الإطلاق.
طردكما
وإلقائكما في السجن
سيكون متساهلاً.
لقد كان خطأ في حساباتي
الذي كلف السيد شين حياته.
خطئي جر
وحدة التحقيق السرية تسقط.
رئيس،
هذا الأب والابن
لقد اعتقدت دائمًا أنك ييشا
وطاردتك في كل مكان.
فدعهم يعانون قليلا.
هدف وحدة التحقيق السرية
هو نفس ما لدينا.
لقد أخطأوا في اعتقادي بأنني ييشا.
أب.
هذا كل شيء.
الوقت المتبقي لنا
لقد نفذ.
سأعطيك فرصة أخيرة
لتخليص أنفسكم.
ولكن هذه المرة،
يجب أن يكون هناك موعد نهائي.
لماذا تنظرون إلى بعضكم البعض؟
هل فقدت لسانك؟
ثلاثة أشهر.
خلال ثلاثة أشهر…
ثلاثة أشهر؟
ثلاثة أشهر
هل يكفي يشع
للتسلل إلى القصر؟
شهر واحد.
جلالتك،
خلال شهر واحد،
وحدة التحقيق السرية سوف تقوم بالتأكيد
جلب يشع إلى العدالة.
إذا فشلنا،
أنا على استعداد للدفع بحياتي.
شهر واحد
ليس يوم آخر!
هل هناك أي أمل في العثور على يشع
من خلال فحص تلك الكتب؟
كتب السيد شين
تم تركها على المكتب
في قاعة المحاضرات.
يمكن لعدد كبير جدًا من الأشخاص الوصول إليها.
بالإضافة إلى ذلك، قاعة المحاضرات
كان مفتوحا على مصراعيه.
حتى لو تسلل أحدهم بالسم،
لن يكون هناك طريقة لتتبعه.
لذلك ليس لدينا أي فكرة على الإطلاق.
أب،
أريد أن أنظر في
وثائق السيرة الذاتية
من بين المسؤولين الأربعة
في قضية التماثيل الباكية على الدماء.
لماذا ننظر إلى تلك؟
لقد اعتقدت دائما
قتلهم يشع منذ ثلاث سنوات
فقط لخلق الغموض والخوف
وتسبب الذعر في المحكمة وخارجها،
ولهذا السبب اختار المسؤولين
مع تماثيل شواهد القبور
في جناح لانغ هوا.
ولكنني لم أتوقع أبدا
أنه بعد كل هذه السنوات،
لا يزال يشع
اذهب وراء السيد شين.
إنه يجعلني أشك
أن يشع كان لديه سبب مقنع
لقتل هؤلاء المسؤولين الأربعة.
يجب أن يكون هناك اتصال
فيما بينها.
وثائق السيرة الذاتية
لجميع مسؤولي مملكة تشي
يتم حفظها في الأمانة الإمبراطورية.
مع هذه الرمز،
يمكنك الوصول إليه.
[الرئيس تشو قه تونج]